(People, organizations, institutions, religions, and settings are fictitious.)
(الأشخاص والمنظمات والمؤسسات والأديان والأماكن خيالية.)
(All child actors filmed in safe environments.)
(تم تصوير جميع الممثلين الأطفال في بيئة آمنة.)
(Woojin High School Han Yu Na)
(مدرسة ووجين الثانوية هان يو نا)
Next, Han Yu Na, please come in.
بعد ذلك، هان يو نا، من فضلك تعالي.
Yes.
نعم.
(Judge Yoo Hyung Rae)
(القاضي يو هيونغ راي)
I think we could go together.
أعتقد أننا يمكن أن نذهب معًا.
Really?
حقًا؟
Let go of me.
دعني أذهب.
- You can't go in. - I said let go!
- لا يمكنك الدخول. - قلت اتركه!
Mom.
أم.
Han Yu Na! Get out of here right now!
هان يو نا! اخرج من هنا حالًا!
I'm sorry.
أنا آسف.
- Come. - This isn't right.
- تعال. - هذا ليس صحيحا.
- I said come. - Just a second.
- قلت تعال. - ثانية واحدة فقط.
Come!
يأتي!
This isn't right.
هذا ليس صحيحا.
Seriously.
بجد.
Why?
لماذا؟
Did Mom interfere again?
هل تدخلت أمي مرة أخرى؟
I worked so hard for that audition.
لقد عملت بجد من أجل هذا الاختبار.
But Mom...
ولكن أمي...
When is Mom coming?
متى ستأتي أمي؟
I don't know. She's so annoying.
لا أعلم، إنها مزعجة جدًا.
Yu Na.
يو نا.
Didn't I tell you to control your breathing when you're angry?
ألم أخبرك أن تتحكم في تنفسك عندما تغضب؟
Let's breathe slowly.
دعونا نتنفس ببطء.
You should lie down properly.
ينبغي عليك الاستلقاء بشكل صحيح.
You're trying to hypnotize me again, aren't you?
أنت تحاول تنويمي مغناطيسيًا مرة أخرى، أليس كذلك؟
It's not hypnosis, it's therapy.
إنه ليس تنويمًا مغناطيسيًا، إنه علاج.
I'm not sure it works on me.
أنا لست متأكدًا من أنه يعمل معي.
Breathe slowly.
تنفس ببطء.
Good.
جيد.
As you exhale calmly,
عندما تتنفس بهدوء،
the frustration in your heart...
الإحباط في قلبك...
and the knots inside will unravel.
وسوف تنحل العقدة في الداخل.
Yu Na.
يو نا.
You were upset because Mom kept talking about studying, right?
لقد كنت منزعجًا لأن أمي استمرت في الحديث عن الدراسة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
She doesn't understand how you feel.
إنها لا تفهم كيف تشعر.
She doesn't know what you like.
إنها لا تعرف ما تحبه.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
What do you want me to do for you?
ماذا تريدني أن أفعل لك؟
I just…
انا فقط...
want you to support me.
أريدك أن تدعمني.
I always support you, Yu Na.
أنا أدعمك دائمًا، يو نا.
Thanks, Dad.
شكرا لك يا أبي.
I'm all you have, right?
أنا كل ما لديك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Then...
ثم...
how about calling me "honey?"
ماذا عن مناداتي بـ "عزيزتي؟"
What?
ماذا؟
Instead of "dad,"
بدلا من "أبي"
call me "honey."
ناديني "عزيزتي".
What are you saying,
ماذا تقول،
honey.
عسل.
That was nothing.
لم يكن شيئا.
(The Defects, Episode 2. Unsatisfactory Quality)
(العيوب، الحلقة الثانية. جودة غير مرضية)
Breaking news.
خبر عاجل.
At around 1:10 a.m. today...
حوالي الساعة 1:10 صباحًا اليوم...
on Yanghyeon Bridge in Wonpo City, Gyeonggi-do,
على جسر يانغ هيون في مدينة وونبو، مقاطعة جيونجي،
a van crashed into a guardrail and exploded,
اصطدمت شاحنة صغيرة بحاجز الحماية وانفجرت،
resulting in a major accident.
مما أدى إلى وقوع حادث كبير.
Fortunately, since it was early morning with low traffic,
لحسن الحظ، نظرًا لأنه كان في الصباح الباكر مع حركة مرور منخفضة،
there was no secondary damage.
ولم تكن هناك أي أضرار ثانوية.
However, the driver of the vehicle has gone missing,
إلا أن سائق السيارة قد اختفى.
and police and fire authorities are investigating...
وتقوم الشرطة والسلطات الإطفاء بالتحقيق...
under the assumption that he may have fallen off the bridge.
على افتراض أنه ربما سقط من الجسر.
- Police said the intense flames... - Ah Hyun.
- قالت الشرطة أن النيران كثيفة... - آه هيون.
heavily damaged the belongings inside the vehicle,
إلحاق أضرار جسيمة بالممتلكات الموجودة داخل السيارة،
making it difficult to identify the victim.
مما يجعل من الصعب التعرف على الضحية.
Ah Hyun, it's not him, right?
أه هيون، إنه ليس هو، أليس كذلك؟
That's not Tae Sik, right?
هذا ليس تاي سيك، أليس كذلك؟
It has been confirmed that the search for the victim is facing difficulties.
وتبين أن عمليات البحث عن الضحية تواجه صعوبات.
Police are considering suicide and traffic accident...
الشرطة تفكر في الانتحار وحادث مروري...
Hey!
يا!
This is all your fault!
كل هذا خطؤك!
Because of you, Tae Sik...
بسببك، تاي سيك...
It's your fault!
إنه خطؤك!
- Stop it. - It's all your fault.
- توقف. - كل هذا خطؤك.
Why did you call your mom?
لماذا اتصلت بأمك؟
Hey! Let go. You come here!
هيّا! دعني أذهب. أنت هنا!
- I said stop it. - Because of you, Tae Sik...
- قلت توقف. - بسببك، تاي سيك...
It's all your fault!
إنه خطؤك كله!
Nobody in this room...
لا يوجد أحد في هذه الغرفة...
has done anything to be blamed for.
لقد فعل أي شيء يستحق اللوم عليه.
Hello?
مرحبًا؟
I'm here to share good words.
أنا هنا لأشارك الكلمات الطيبة.
Is anyone inside?
هل يوجد أحد بالداخل؟
Choi Si Woo?
تشوي سي وو؟
Choi Si Woo, are you in there?
تشوي سي وو، هل أنت هناك؟
Your mother is desperately looking for you.
والدتك تبحث عنك بشدة.
She told me she wants to sincerely apologize.
قالت لي أنها تريد الاعتذار بصدق.
No.
لا.
She said she misses you a lot.
قالت أنها تفتقدك كثيرًا.
Si Woo, no.
نعم وو، لا.
Don't.
لا.
I don't think he's inside.
لا أعتقد أنه بالداخل.
Where did that brat go?
أين ذهب هذا الطفل؟
Everyone, pack your things.
الجميع، قم بحزم أغراضك.
It's okay.
لا بأس.
(Han Yu Na)
(هان يو نا)
What about you, Tae Sik?
ماذا عنك، تاي سيك؟
I have something I need to do.
لدي شيء يجب أن أفعله.
Once it's all over...
بمجرد أن ينتهي كل شيء...
I'll follow you once it's all over.
سأتبعك عندما ينتهي كل شيء.
Can't we just go together?
ألا يمكننا أن نذهب معًا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It feels like I'm putting too much on you.
أشعر وكأنني أضع الكثير عليك.
(Final Target, Monster)
(الهدف النهائي، الوحش)
(The beginning and end of everything, Head of Member Management)
(البداية والنهاية لكل شيء يا رئيس إدارة الأعضاء)
(To Ah Hyun)
(إلى آه هيون)
Maybe I knew from the beginning.
ربما كنت أعرف منذ البداية.
Fill it up like this, okay?
املأها بهذا الشكل، حسنًا؟
Good job.
أحسنت.
Thanks.
شكرًا.
Let's go out for a drink.
دعونا نخرج لشرب مشروب.
They said it was just a job of disposing of waste,
قالوا إنها كانت مجرد مهمة التخلص من النفايات،
and that I could make a lot of money just doing that.
وأنني أستطيع كسب الكثير من المال بمجرد القيام بذلك.
I thought it was strange...
اعتقدت أنه كان غريبًا...
they'd offer such huge money for something so simple.
سيعرضون مبلغًا ضخمًا من المال مقابل شيء بسيط جدًا.
But...
لكن...
yes, honestly, I knew from the start.
نعم، بصراحة، كنت أعرف ذلك منذ البداية.
Please save me.
من فضلك أنقذني.
- That there was a person inside. - I don't want to die.
- كان هناك شخص بالداخل. - لا أريد أن أموت.
The first time I saw you, Ah Hyun,
المرة الأولى التي رأيتك فيها، آه هيون،
I saw the eyes of all the kids I'd killed with my own hands.
لقد رأيت عيون جميع الأطفال الذين قتلتهم بيدي.
Please save me, sir.
من فضلك أنقذني يا سيدي.
To wash away the guilt I felt for those kids,
لأغسل الشعور بالذنب الذي شعرت به تجاه هؤلاء الأطفال،
I saved you...
لقد انقذتك...
and the others.
والآخرين.
(Bathhouse)
(حمام)
Is this your home?
هل هذا منزلك؟
You can get in.
يمكنك الدخول.
It's okay.
لا بأس.
It's okay, you're safe now.
لا بأس، أنت بأمان الآن.
But no matter how many I saved,
ولكن بغض النظر عن عدد ما أنقذته،
I'm still a disgusting murderer.
لا أزال قاتلًا مقززًا.
So I hope none of you...
لذا آمل ألا يكون أحد منكم...
Please save me.
من فضلك أنقذني.
feel sorry for me...
أشعر بالأسف تجاهي...
- Please save me. - or miss me.
- من فضلك أنقذني. - أو افتقدني.
I don't want to die.
لا أريد أن أموت.
Because I don't deserve it.
لأنني لا أستحق ذلك.
(Final Target, Monster)
(الهدف النهائي، الوحش)
(Kim Ah Hyun)
(كيم آه هيون)
I agree to disown and dispose of Kwon Sung Woo,
أوافق على التبرؤ والتخلص من كوان سونغ وو،
whom I adopted 18 years ago.
الذي تبنيته منذ 18 عامًا.
The reason is unsatisfactory quality.
السبب هو الجودة غير المرضية.
(Kwon Kang Man, Son Kwon Sung Woo, Seok Su)
(كوون كانغ مان، سون كوون سونغ وو، سيوك سو)
Shit, do I really have to do this?
يا إلهي، هل يجب علي حقًا أن أفعل هذا؟
I, Yoon Se Hoon,
أنا، يون سي هون،
agree to disown and dispose of Yoon Ji Seok,
الموافقة على التبرؤ والتخلص من يون جي سوك،
whom I adopted 17 years ago.
الذي تبنيته منذ 17 عامًا.
The reason is unsatisfactory quality.
السبب هو الجودة غير المرضية.
You say it too.
أنت تقول ذلك أيضا.
I agree. Amen.
انا موافق.آمين.
I, Han Cheol Soo,
أنا، هان تشول سو،
agree to disown and dispose of Han Yu Na,
الموافقة على التبرؤ من هان يو نا والتخلص منها،
whom I adopted 17 years ago.
الذي تبنيته منذ 17 عامًا.
The reason is…
السبب هو…
I thought she was a quiet girl,
اعتقدت أنها فتاة هادئة،
but she wasn't.
ولكنها لم تكن كذلك.
(VIP Membership)
(عضوية VIP)
(Han Yu Na Refund Request)
(طلب استرداد هان يو نا)
Express ship, Wednesday, 25:00, Incheon Port.
سفينة سريعة، الأربعاء، الساعة 25:00، ميناء إنتشون.
Assemblyman Kwon Kang Man must propose a special law.
يجب على عضو الجمعية كوان كانج مان أن يقترح قانونًا خاصًا.
Propose it.
اقترح ذلك.
Assemblyman Kwon Kang Man,
عضو الجمعية كوان كانغ مان،
how can you cancel the appointment like this?
كيف يمكنك إلغاء الموعد بهذه الطريقة؟
Hello?
مرحبًا؟
I sincerely apologize, Ms. Se Hee.
أعتذر بشدة، السيدة سي هي.
He promised to come today,
لقد وعد بالمجيء اليوم،
but he used the protestors as an excuse to cancel.
لكنّه استخدم المتظاهرين كذريعة لإلغاء اللقاء.
If it's meant to be, we'll meet again.
إذا كان الأمر مقدرًا لنا أن نلتقي مرة أخرى.
I apologize.
أنا أعتذر.
I'll be sure to set a firm appointment next time.
سأتأكد من تحديد موعد ثابت في المرة القادمة.
Pastor, but you must be busy.
يا راعي، لكن لابد أنك مشغول.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Not at all. It's my duty.
لا على الإطلاق. هذا واجبي.
I received a message from Madam.
لقد تلقيت رسالة من سيدتي.
We agreed to meet at the church.
اتفقنا على اللقاء في الكنيسة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Congratulations, Ms. Se Hee.
مبروك للسيدة سي هي.
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
Take care.
يعتني.
Assemblyman Kwon Kang Man must amend the special law.
يجب على عضو الجمعية كوان كانج مان تعديل القانون الخاص.
- Damn it. - Amend it!
- اللعنة. - عدلها!
Where did the driver go?
أين ذهب السائق؟
He should be nearby.
ينبغي أن يكون قريبًا.
- Track the ID on this. Hurry. - Yes, sir.
- تتبّع هوية هذا. أسرع. - نعم سيدي.
Talk.
يتحدث.
Wait.
انتظر.
We've checked here.
لقد قمنا بالتحقق هنا.
Since it's scheduled for demolition, no one's here.
نظرًا لأنه من المقرر هدمه، فلا أحد هنا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
They're kids who shouldn't exist in this world.
إنهم أطفال لا ينبغي لهم أن يوجدوا في هذا العالم.
So where would they go?
إذن إلى أين سيذهبون؟
A place that doesn't exist in this world.
مكان غير موجود في هذا العالم.
(Bathhouse)
(حمام)
Listen carefully.
استمع بعناية.
Once you leave here,
بمجرد مغادرتك هنا،
you have to forget your past memories.
عليك أن تنسى ذكرياتك الماضية.
Ah Hyun.
أه هيون.
What about Tae Sik?
ماذا عن تاي سيك؟
Did he really die?
هل مات حقا؟
Guys.
شباب.
What do you think Tae Sik wanted most from us?
ما هو برأيك ما الذي يريده تاي سيك منا أكثر؟
Unauthorized departure.
مغادرة غير مصرح بها.
We don't have to live in hiding anymore.
لم يعد لزاما علينا أن نعيش مختبئين بعد الآن.
We're going to a safe place where no one knows us.
نحن ذاهبون إلى مكان آمن حيث لا يعرفنا أحد.
Once we're there,
بمجرد وصولنا إلى هناك،
we can go outside whenever we want,
يمكننا أن نخرج في أي وقت نريد،
play in the water all we want, and eat delicious...
اللعب في الماء بقدر ما نريد، وتناول الطعام اللذيذ...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- What was that? - Are you okay?
- ماذا كان ذلك؟ - هل أنت بخير؟
Demolition prep complete.
تم الانتهاء من تحضيرات الهدم.
- We have to go. - Get them out now! Hurry!
- علينا أن نذهب. - أخرجوهم الآن! أسرعوا!
Go!
يذهب!
This way, over here.
من هنا، من هنا.
Gyu Tae.
جيو تاي.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Yes.
نعم.
Open it.
افتحه.
Hurry!
عجل!
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Let's go that way, follow me!
دعنا نذهب في هذا الطريق، اتبعني!
Hey.
يا.
Move.
يتحرك.
Hurry!
عجل!
- Hurry, let's go! - Let's go.
- أسرع، دعنا نذهب! - دعنا نذهب.
Careful.
كن حذرا.
Careful, let's go.
كن حذرا، دعنا نذهب.
- Find them! - Yes.
-أجدهم! -نعم.
Damn, where did they go?
لعنة، أين ذهبوا؟
We have to go now! Hurry!
علينا أن نذهب الآن! أسرع!
Hurry.
عجل.
Come on.
تعال.
Come.
يأتي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- Si Woo, are you okay? - Si Woo!
- سي وو، هل أنت بخير؟ - نعم وو!
I'll take care of Si Woo.
سأعتني بسي وو.
What do we do?
ماذا نفعل؟
There they are!
ها هم هناك!
Up there!
هناك في الاعلى!
Lift it up.
ارفعه.
Find them quickly!
ابحث عنهم بسرعة!
Hey, get in. You, go down.
مهلا، ادخل. أنت، انزل.
- Are you okay? - Is Si Woo okay?
- هل أنت بخير؟ - هل سي وو بخير؟
- Let's go.
- دعنا نذهب.
Just hold on a little longer, Si Woo.
فقط انتظر قليلاً، سي وو.
Go in.
إدخل.
(Wednesday, 25:00, Incheon Port, Nobmeori Sashimi Restaurant)
(الأربعاء، الساعة 25:00، ميناء إنتشون، مطعم نوبميوري ساشيمي)
Nice to meet you, Madam.
يسعدني أن ألتقي بك سيدتي.
I heard you needed me for something.
سمعت أنك تحتاجني لشيء ما.
So you came.
لقد أتيت.
I wanted to meet you.
كنت أريد أن ألتقي بك.
The Lord told me...
قال لي الرب...
to meet you, Sister.
إلى اللقاء أختي.
I see.
أرى.
That man is...
هذا الرجل هو...
perfect...
ممتاز...
without me.
بدوني.
Because I can't have children.
لأنني لا أستطيع إنجاب أطفال.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You came all this way to find me.
لقد أتيت كل هذه المسافة للعثور علي.
I want to give him a child that suits him.
أريد أن أعطيه طفلًا يناسبه.
A perfect child.
طفل مثالي.
Si Woo didn't come to school again today.
سي وو لم يأتي إلى المدرسة مرة أخرى اليوم.
My mom said...
قالت أمي...
Choi Si Woo was admitted to a mental hospital.
تم إدخال تشوي سي وو إلى مستشفى للأمراض العقلية.
Really?
حقًا؟
What? But I heard he went missing.
ماذا؟ لكنني سمعت أنه اختفى.
His mom made that up.
أمه اخترعت ذلك.
My mom saw her laughing at a café.
رأت أمي أنها تضحك في المقهى.
No way.
مستحيل.
I mean, how can she act like that when her kid's missing?
أعني، كيف يمكنها أن تتصرف بهذه الطريقة عندما يكون طفلها مفقودًا؟
Exactly, that's why it's not really a missing case.
بالضبط، ولهذا السبب فهي ليست قضية مفقودة حقًا.
(Choi Si Woo)
(تشوي سي وو)
Honey.
عسل.
Mom.
أم.
Come.
يأتي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Honey.
عسل.
Yes?
نعم؟
What did I tell you?
ماذا قلت لك؟
I told you you must always pay attention...
لقد قلت لك أنه يجب عليك دائمًا الانتباه...
to appearances when you're outside, right?
إلى المظاهر عندما تكون بالخارج، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Whose daughter are you, honey?
ابنتك من يا عزيزتي؟
Your daughter, Mom.
ابنتك أمي.
Who do you take after?
من تشبه؟
You, Mom.
أنتِ يا أمي.
Then you should always stand out wherever you go, right?
إذن يجب عليك دائمًا أن تبرز أينما ذهبت، أليس كذلك؟
Yes, like you, Mom.
نعم، مثلك يا أمي.
Honey.
عسل.
I'm in such a good mood today...
أنا في مزاج جيد اليوم...
like I could fly.
كأنني أستطيع الطيران.
I think the moment I dreamed of is coming soon.
أعتقد أن اللحظة التي حلمت بها قادمة قريبًا.
Honey, do you want me to tell you about my childhood?
عزيزتي هل تريدين أن أخبرك عن طفولتي؟
Yes.
نعم.
When I was in school,
عندما كنت في المدرسة،
I thought I'd die if I didn't get first place.
اعتقدت أنني سأموت إذا لم أحصل على المركز الأول.
But look what happened.
ولكن انظر ماذا حدث.
I didn't die, right?
لم أمت، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
No one should die over a rank.
لا ينبغي لأحد أن يموت بسبب رتبة.
I...
أنا...
never lost first place.
لم أخسر المركز الأول أبدًا.
That's why I didn't die.
لهذا السبب لم أمت.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Uncle.
عم.
Hey.
يا.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Have you?
هل لديك؟
Stop eating now.
توقف عن الأكل الآن.
If you don't tell, no one would know, Uncle.
إذا لم تخبر أحدًا، فلن يعرف أحد، يا عمي.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
You need to know when to stop exercising.
يجب عليك أن تعرف متى تتوقف عن ممارسة التمارين الرياضية.
If you overdo things, you'll eventually get hurt.
إذا بالغت في فعل الأشياء، فسوف تتأذى في النهاية.
You have to overdo things to win.
يجب عليك أن تفعل الأشياء بشكل مبالغ فيه للفوز.
But Uncle,
ولكن يا عمي
Mom...
أم...
Nothing, Uncle.
لا شيء يا عمي.
Actually, do you remember what I told you before...
في الواقع، هل تتذكر ما قلته لك من قبل...
about my best friend in class?
عن أفضل صديق لي في الصف؟
He...
هو...
hasn't shown up to school in days.
لم يحضر إلى المدرسة منذ أيام.
So what?
وماذا في ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
There are all sorts of rumors.
هناك كل أنواع الشائعات.
Some say he went to a mental hospital,
يقول البعض أنه ذهب إلى مستشفى للأمراض العقلية،
others say he went missing.
ويقول آخرون أنه اختفى.
I hope he's okay.
آمل أن يكون بخير.
You should go now. It's time for dinner.
يجب عليك الذهاب الآن. حان وقت العشاء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why aren't you coming?
لماذا لا تأتي؟
Isn't this place amazing?
أليس هذا المكان مذهلا؟
Someday,
يوما ما،
I don't know when,
لا أعلم متى
let's come back here.
دعونا نعود هنا.
Yes, let's come back.
نعم دعونا نعود.
Let's make a promise. Promise.
دعونا نقطع وعدًا. وعدًا.
I said let's make a promise.
قلت دعنا نتعهد.
Not a handshake. Pinky promise.
ليس مصافحة. وعد صغير.
Promise.
يعد.
(Nobmeori Sashimi Restaurant)
(مطعم نوبميوري ساشيمي)
What now?
ماذا الآن؟
Ah Hyun, is no one there?
اه هيون، هل لا يوجد أحد هناك؟
Do we have to keep standing here?
هل يجب علينا أن نبقى واقفين هنا؟
Wait.
انتظر.
Express ship?
سفينة سريعة؟
Where's Tae Sik?
أين تاي سيك؟
Come in.
ادخل.
(Sashimi Restaurant)
(مطعم ساشيمي)
It must've been hard getting all the way here.
لا بد أن الوصول إلى هنا كان صعبًا للغاية.
But this...
ولكن هذا...
It's going to be a tough way there.
ستكون الطريق صعبة هناك.
You'll need money as well.
وسوف تحتاج إلى المال أيضاً.
That includes Tae Sik's share.
وهذا يشمل حصة تاي سيك.
So don't hesitate. Take it.
لذا لا تتردد، خذها.
Take care of the kids and be careful.
اعتني بالأطفال وكن حذرا.
Excuse me. Is this the right...
عذراً، هل هذا صحيح؟
Ah Hyun!
اه هيون!
Ah Hyun.
أه هيون.
Run.
يجري.
Run!
يجري!
Scatter.
تشتت.
- Okay. - Go.
-حسنا.- اذهب.
- You two, go that way. - Okay.
- أنتما الاثنان، اذهبا من هذا الطريق. - حسنًا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Let's go.
دعنا نذهب.
- Where did they go? - Damn it.
- أين ذهبوا؟ - اللعنة.
- So Mi. - What?
- سو مي. - ماذا؟
Buy me a minute.
اشتري لي دقيقة واحدة.
Why?
لماذا؟
(Fireworks)
(ألعاب نارية)
Okay.
تمام.
Excuse me.
اعذرني.
There she is.
ها هي ذا.
Get her.
احصل عليها.
Ju An.
جو آن.
Hold on!
يتمسك!
Let me say one thing before I die.
دعني أقول شيئًا واحدًا قبل أن أموت.
Look to your side.
أنظر إلى جانبك.
What's that?
ما هذا؟
Hurry.
عجل.
You're defects,
أنت عيوب
valueless.
لا قيمة لها.
Ah Hyun!
اه هيون!
I, Kwon Kang Man,
أنا، كوان كانغ مان،
agree to disown and dispose of Kwon Sung Woo,
الموافقة على التبرؤ والتخلص من كوان سونغ وو،
whom I adopted 18 years ago.
الذي تبنيته منذ 18 عامًا.
The reason is unsatisfactory quality.
السبب هو الجودة غير المرضية.
Shit, do I really have to do this?
يا إلهي، هل يجب علي حقًا أن أفعل هذا؟
I agree to disown and dispose of Yoon Ji Seok,
أوافق على التبرؤ والتخلص من يون جي سوك،
whom I adopted 17 years ago.
الذي تبنيته منذ 17 عامًا.
You say it too.
أنت تقول ذلك أيضا.
I agree.
أنا موافق.
I, Han Cheol Soo,
أنا، هان تشول سو،
agree to disown and dispose of Han Yu Na,
الموافقة على التبرؤ من هان يو نا والتخلص منها،
whom I adopted 17 years ago.
الذي تبنيته منذ 17 عامًا.
The reason is...
السبب هو...
At the very least,
على أقل تقدير،
I thought there'd be at least one sad backstory...
اعتقدت أنه سيكون هناك على الأقل قصة خلفية حزينة واحدة ...
like they couldn't afford to raise us,
كأنهم لا يستطيعون تحمل تكاليف تربيتنا،
or they just couldn't form an attachment.
أو أنهم لم يتمكنوا من تكوين ارتباط.
But no.
ولكن لا.
We were just products.
لقد كنا مجرد منتجات.
They bought us with money,
لقد اشترونا بالمال،
and if they didn't like us, they'd return us...
وإذا لم يعجبهم أمرنا فسوف يعيدوننا...
like products.
مثل المنتجات.
Products?
منتجات؟
We were...
لقد كنا...
products.
منتجات.
I'll kill them.
سأقتلهم
I'll kill them all.
سأقتلهم جميعا.
I need to know.
أريد أن أعرف.
Why the people who were once our parents are...
لماذا الأشخاص الذين كانوا في يوم من الأيام والدينا هم...
going so far just to kill us.
الذهاب إلى هذا الحد فقط لقتلنا.
Why we have to live like fugitives.
لماذا يجب علينا أن نعيش كالهاربين؟
People who buy and sell children like merchandise,
الناس الذين يشترون ويبيعون الأطفال مثل البضائع،
and…
و…
what Tae Sik wasn't able to find.
ما لم يتمكن تاي سيك من العثور عليه.
The monster.
الوحش.
I'm going to find it.
سأبحث عنه.
This won't be easy.
لن يكون هذا سهلا.
(Principal of Daehan Elementary School, Han Cheol Soo)
(مدير مدرسة ديهان الابتدائية، هان تشيول سو)
But this…
ولكن هذا…
(VIP Membership)
(عضوية VIP)
Isn't this a card?
أليست هذه بطاقة؟
We should probably start with this.
ربما ينبغي لنا أن نبدأ بهذا.
You're right.
أنت على حق.
But how do we even find it?
ولكن كيف يمكننا العثور عليه؟
I think I've seen it before.
أعتقد أنني رأيته من قبل.
(A school of dreams and love where happiness lives)
(مدرسة الأحلام والحب حيث تعيش السعادة)
I love you.
أحبك.
- Hello. - Hello. I love you.
- مرحباً. - مرحباً. أحبك.
Hello.
مرحبًا.
- Thanks.
- شكراً.
Hello, I love you.
مرحباً، أنا أحبك.
After-school classes will begin next week.
ستبدأ الفصول الدراسية بعد المدرسة في الأسبوع المقبل.
Okay, then.
حسنا إذن.
Post the job opening for an assistant teacher immediately.
قم بنشر إعلان وظيفة مساعد مدرس على الفور.
Yes.
نعم.
(Daehan Elementary School)
(مدرسة دايهان الابتدائية)
Yes, come in.
نعم، ادخل.
Principal Han, you must attend today's dinner.
السيد المدير هان، يجب عليك حضور العشاء اليوم.
Was that today?
هل كان ذلك اليوم؟
Yes.
نعم.
If I go, the other teachers might feel uncomfortable.
إذا ذهبت، قد يشعر المعلمون الآخرون بعدم الارتياح.
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
Everyone's waiting for you.
الجميع في انتظارك.
But I already have plans for tonight.
ولكن لدي بالفعل خطط لهذه الليلة.
Even if you just stop by for a bit,
حتى لو توقفت قليلا،
it will mean a lot to the teachers, Principal Han.
سيعني هذا الكثير للمعلمين، مدير المدرسة هان.
I'll try to make time.
سأحاول أن أجد الوقت.
Okay, Principal Han.
حسنًا، مدير هان.
Breathe slowly.
تنفس ببطء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
(Mom)
(أم)
Yu Na, I'm sorry.
يو نا، أنا آسف.
Could you come out for a minute?
هل بإمكانك الخروج لدقيقة واحدة؟
Mom.
أم.
Ju An, can you hear me?
جو آن، هل يمكنك أن تسمعني؟
Yes, I hear you.
نعم أسمعك.
He's in the car.
إنه في السيارة.
We'll follow him.
سوف نتبعه.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go ahead and smoke.
إذهب ودخن.
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
Why'd you put it out?
لماذا وضعته خارجا؟
I heard you're heading somewhere nice.
سمعت أنك متجه إلى مكان لطيف.
Sorry?
آسف؟
No.
لا.
Vice Principal, would you like to...
نائب المدير هل ترغب في...؟
No, that would be bad.
لا، هذا سيكون سيئا.
I didn't know you smoked too, Principal Han.
لم أكن أعلم أنك تدخن أيضًا، يا مدير هان.
Sometimes.
أحيانا.
Are you heading to a second round?
هل أنت متجه إلى الجولة الثانية؟
Second?
ثانية؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
Well, have a good time.
حسنًا، استمتع بوقتك.
Take care, sir.
اعتني بنفسك يا سيدي.
- Bye.
- وداعا وداعا.
I'll go now.
سأذهب الآن.
You need a driver, don't you?
تحتاج إلى سائق، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You look young, Miss.
أنت تبدو شابًا، يا آنسة.
Don't worry, I've got a license.
لا تقلق، لقد حصلت على ترخيص.
How old are you?
كم عمرك؟
Why are you asking?
لماذا تسأل؟
Sorry.
آسف.
We're here.
نحن هنا.
(Lady born in 2008 on call)
(سيدة ولدت في عام 2008 على الاتصال)
Excuse me.
اعذرني.
Can I see your license?
هل يمكنني رؤية رخصتك؟
Excuse me?
اعذرني؟
How old are you?
كم عمرك؟
I'm just asking out of curiosity.
أنا فقط أسأل من باب الفضول.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
You look young.
تبدو شابا.
You look barely 20.
أنت تبدو وكأنك في العشرين من عمرك.
Maybe 21?
ربما 21؟
You only just took off your school uniform, right?
لقد خلعت للتو زي المدرسة الخاص بك، أليس كذلك؟
I don't understand what you're saying.
لا أفهم ما تقوله.
They haven't moved out yet.
لم ينتقلوا بعد
Do you want to come up and have coffee?
هل تريد أن تأتي وتشرب القهوة؟
Don't worry, I live alone.
لا تقلق، أنا أعيش وحدي.
I don't really want coffee.
أنا لا أريد القهوة حقًا.
To be honest, I need some money.
لأكون صادقا، أنا بحاجة إلى بعض المال.
So I do whatever makes money.
لذلك أفعل أي شيء يجلب المال.
Nice.
لطيف - جيد.
You look even younger without your cap.
تبدو أصغر سنا بدون قبعتك.
I like kids who look young like you.
أنا أحب الأطفال الذين يبدون صغارًا مثلك.
Even better...
أفضل حتى...
if they're real kids.
إذا كانوا أطفال حقيقيين.
But the best part is...
ولكن الجزء الأفضل هو...
when those kids say they need money.
عندما يقول هؤلاء الأطفال أنهم بحاجة إلى المال.
That's the best.
هذا هو الأفضل.
Money's great.
المال عظيم.
But...
لكن...
I know someone I think you'd like even more.
أعرف شخصًا أعتقد أنك ستحبه أكثر.
She's even younger, and more baby-faced.
إنها أصغر سنا، ولديها وجه أكثر طفولية.
But she's a minor.
لكنها قاصر.
That's too far, isn't it?
هذا بعيد جدًا، أليس كذلك؟
No. I love it.
لا.أنا أحبه.
How old is she?
كيف القديم هو أنها؟
Born in 2008.
مواليد عام 2008.
Should I call her here?
هل يجب أن اتصل بها هنا؟
Call her.
اتصل بها.
Where's Ju An?
أين جو آن؟
Ju An.
جو آن.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Yes.
نعم.
Where's Si Woo?
أين سي وو؟
He's asleep.
إنه نائم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ju An.
جو آن.
Be careful.
احرص.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll go now.
سأذهب الآن.
Come in.
ادخل.
No issues found at Mr. Han Cheol Soo's residence.
لم يتم العثور على أي مشاكل في مقر إقامة السيد هان تشول سو.
at Mr. Kwon Kang Man's residence.
في مقر إقامة السيد كوان كانج مان.
Proceeding to Mr. Choi Hyun Gyu's residence.
التوجه إلى مقر إقامة السيد تشوي هيون جيو.
Why aren't you taking off the scarf?
لماذا لا تخلع الوشاح؟
Are you cold?
هل انت بارد؟
You're quite shy.
أنت خجول جداً.
Are you really a high schooler?
هل أنت حقا طالب في المدرسة الثانوية؟
Tenth grade?
الصف العاشر؟
Eleventh?
الحادي عشر؟
Why put on so much makeup when you're still a student?
لماذا تضعين الكثير من الماكياج وأنت لا تزالين طالبة؟
Do you want to take a bath with me?
هل تريد أن تأخذ حمامًا معي؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Hold still.
ابقى ثابتا.
A bath?
حمام؟
You're such a perverted son of a bitch.
أنت مثل ابن العاهرة المنحرف.
Who are you, you punk?
من أنت أيها البانك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You bastard!
أيها الوغد!
- On your knees. - You…
- على ركبتيك. - أنت...
Yu Na.
يو نا.
I said kneel, you bastard!
قلت اركع أيها الوغد!
I'll go stand guard.
سأذهب للوقوف حارسا.
Finish it quick and let's get out.
انتهي منها بسرعة ولنخرج.
Where's the membership card?
أين بطاقة العضوية؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
I know nothing.
لا أعرف شيئا.
Where is Im Gyeong Mi?
أين إم كيونغ مي؟
Where is that bitch?
أين تلك العاهرة؟
Yu Na.
يو نا.
Fuck.
اللعنة.
Fuck, stop calling me that!
يا إلهي، توقف عن مناداتي بهذا!
When you're angry,
عندما تغضب،
Yu Na.
يو نا.
Didn't I tell you to control your breathing when you're angry?
ألم أخبرك أن تتحكم في تنفسك عندما تغضب؟
Breathe slowly.
تنفس ببطء.
Good.
جيد.
Good job, Yu Na.
عمل جيد، أنت كذلك.
You piece of garbage.
أنت قطعة من القمامة.
Did you think I'd fall for it again?
هل كنت تعتقد أنني سأقع في الفخ مرة أخرى؟
Where's Im Gyeong Mi?
أين إم كيونغ مي؟
Where is she?
أين هي؟
She went to her parents' house.
ذهبت إلى بيت والديها.
She left when the house is a mess like this?
لقد غادرت عندما كان المنزل في حالة من الفوضى مثل هذه؟
I've never seen her leave the house for this long.
لم أرها تخرج من المنزل لفترة طويلة من قبل.
You'd better...
من الأفضل لك...
speak clearly.
تحدث بوضوح.
Or the photos on your phone...
أو الصور الموجودة على هاتفك...
will be sent to everyone.
سيتم إرسالها للجميع.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Do you think you'll all get away with this?
هل تعتقدون أنكم ستنجحون في النجاة من هذا؟
I already haven't.
لم أفعل ذلك بالفعل.
And there's one more thing.
وهناك شيء آخر.
Nice.
لطيف - جيد.
You look even younger without your cap.
تبدو أصغر سنا بدون قبعتك.
I like kids who look young like you.
أنا أحب الأطفال الذين يبدون صغارًا مثلك.
Even better...
أفضل حتى...
if they're real kids.
إذا كانوا أطفال حقيقيين.
But the best part is...
ولكن الجزء الأفضل هو...
when those kids say they need money.
عندما يقول هؤلاء الأطفال أنهم بحاجة إلى المال.
That's the best.
هذا هو الأفضل.
Hey!
يا!
I know! I know where Im Gyeong Mi is!
أعرف! أعرف أين إم كيونغ مي!
Mental hospital!
مستشفى للأمراض العقلية!
I had her admitted to a mental hospital!
لقد أدخلتها إلى مستشفى للأمراض العقلية!
- What? - She lost her mind.
- ماذا؟ - لقد فقدت عقلها.
She finally lost it.
لقد فقدتها في النهاية.
Speak clearly and slowly!
تحدث بوضوح وببطء!
The moment she heard you were missing,
في اللحظة التي سمعت فيها أنك مفقود،
she searched all over the country for you.
لقد بحثت عنك في جميع أنحاء البلاد.
In the end, she went mad.
وفي النهاية، أصبحت مجنونة.
I…
أنا…
What?
ماذا؟
The one who refunded you...
الشخص الذي أعاد لك المبلغ...
wasn't your mom.
ألم تكن أمك؟
It was me.
لقد كنت انا.
Yu Na, I'm sorry.
يو نا، أنا آسف.
Could you come out for a minute?
هل بإمكانك الخروج لدقيقة واحدة؟
Mom.
أم.
(Yu Na, I'm sorry. Could you come out for a minute?)
(يو نا، أنا آسف. هل يمكنك الخروج لدقيقة واحدة؟)
(Deleted)
(محذوف)
My mind's all over the place.
عقلي في كل مكان.
You scatterbrain.
أنت مشتت الذهن.
Where's Yu Na?
أين أنت؟
She went out earlier.
لقد خرجت مبكرا.
I'll be back, honey.
سأعود يا عزيزتي.
Tell Yu Na I'll be checking her essay when she gets home.
أخبر يو نا أنني سأتحقق من مقالتها عندما تعود إلى المنزل.
Got it.
فهمتها.
Let's go, sir.
دعنا نذهب يا سيدي.
I had no idea,
لم يكن لدي أي فكرة
and I cursed my mother.
ولعنت أمي.
Tell me.
أخبرني.
Tell me where Mom is.
أخبرني أين أمي.
Tell me!
أخبرني!
So Mi, calm down.
إذن يا مي، اهدئي.
You can't kill him!
لا يمكنك قتله!
Tell me where the hospital is.
أخبرني أين المستشفى؟
- I'll kill him. - No!
- سأقتله. - لا!
(The Defects, Epilogue)
(العيوب، خاتمة)
Honey.
عسل.
Yes?
نعم؟
Don't worry too much about Si Woo.
لا تقلق كثيرًا بشأن سي وو.
He'll be fine.
سيكون بخير.
(Kim Ah Hyun)
(كيم آه هيون)
(Winner of the 2022 Broadcast &amp; Video Content Proposal Competition)
(الفائز بمسابقة مقترحات محتوى البث والفيديو لعام 2022 )
(Special thanks to actors Yoo Seung Mok and Kim Soo Ro for their appearances.)
(شكر خاص للممثلين يو سونغ موك وكيم سو رو على ظهورهما.)
(The Defects)
(العيوب)
How many kids are there?
كم عدد الاطفال هناك؟
Five in total.
خمسة في المجموع.
You must've seen her face, then.
يجب أن تكون قد رأيت وجهها، إذن.
I wonder if she looks like me.
أتساءل إذا كانت تشبهني.
I found it.
لقد وجدته.
Confirm Han Cheol Soo's residence.
قم بتأكيد مكان إقامة هان تشول سو.
Get out of there now.
اخرج من هناك الآن.
What were your parents like, Ah Hyun?
كيف كان والديك، آه هيون؟
A woman who wanted to shine more than anyone.
امرأة أرادت أن تتألق أكثر من أي شخص آخر.
Please leave behind some kind of collateral.
يرجى ترك بعض الضمانات خلفك .
There's something I'd like to ask you, Ah Hyun.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه، آه هيون.
You'll help, right?
سوف تساعد، أليس كذلك؟
Let's go find So Mi's mom.
دعونا نذهب للبحث عن والدة سو مي.
But we don't even know how to use that card.
لكننا لا نعرف حتى كيفية استخدام هذه البطاقة.
Those bastards will be all over that place.
هؤلاء الأوغاد سيكونون في كل مكان.
Why go there?
لماذا أذهب إلى هناك؟
So Mi's mom will know.
لذا فإن أم مي سوف تعرف.
Why do you all keep struggling to live?
لماذا تستمرون في النضال من أجل العيش؟
If you're caught, you die...
إذا تم القبض عليك، سوف تموت...
Mom!
أم!
like this.
مثله.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)